---
layout:     post                    # 使用的布局(不需要改)
title:      侮辱人智商的产品               # 标题
subtitle:   长亭外,古道边,一行白鹭上青天 #副标题
date:       2018-02-06              # 时间
author:     Zen                      # 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg    #这篇文章标题背景图片
catalog: False                       # 是否归档
tags:                               #标签
    - 杂谈
---

最近天天被小帅机器人洗脑,趁着还没改变思想的时候,发出来给大家看看,如果不出意外的话,这又将会是一个骗一波钱就跑的所谓AI产品
已经买了这个智商收税机的,我只能说,希望你们不要抱着算了的态度,再怎么样虚假广告12315走一个吧?就是你们的轻信和包容,纵容着这些无良商家.请弄死他们,我已经不堪忍受这广告的羞辱了.
1. 全能AI.
我没有买过,但是这些家长你们觉得AI是什么?
如果你们居然相信这玩意儿能像广告中那么智能...难道不会担心有一天机器人受不了你熊孩,按在地上一顿乱莽???
如果这是一个集现有所有中小学知识点数据于一身,检索反馈1秒实现,语音识别准确率100%.抱歉,这可能是2000w不止的事情.如果做不到以上3点,那别说2000,不知成本需不需要20.

2. 完美解决家长不会教,终于不用再为孩子的学习头疼啦.
广告的这个打击点让我感到极其恶心,如果有人觉得教育孩子是一件应该想尽办法逃避,能有除了自己之外别的手段代替,是一件麻烦并且没有乐趣的事情.恕在下直言,我替孩子感到惋惜,摊上了这样的家长.广告词中一段以家长口吻的台词"有了小帅,孩子有什么问题再也不找我们了!"不知道这是否是一句好话,希望你家孩子以后永远都不会找你

3. 今年是2018年了,如果真的在乎孩子教育,每月1w怼个经验丰富且人格优秀的私教怕是实在多了,相比之下你要选择这个2000的"一劳永逸",我能理解为舍不得为教育花钱吗?
请看清楚这个领先宇宙的黑科技有什么功能.问它一个问题,它会回答你.
告诉你一个更便宜的东西,叫"百度".手动微笑.

4. 所有广告中出演的人,虽然你们为了两餐糊口,但是出卖了什么,心里最好有点b数.

5. 广告里家长和老师都指着一个AI机器人一劳永逸地提高孩子学习兴趣和成绩...
有了机器人家长不用管孩子,老师笑着说大家都是天才儿童:)
要真摊上这样的爸妈和老师才是毁孩子,还好只是广告而已.
睁着眼睛说瞎话,不忍直视!垃圾广告!

### 下面从技术角度来看

+ 关于什么是AI大家自行百度,反正这不是
一个听到相应语句就自动播放相关录制好的语句的机器,switch case语句就能搞定
+ 而且如果case中没有记录你说过的语句,它就会说我不知道你在说什么
可以把这个东西理解为机器人玩具中塞了一个简易版SIRI

之前有一个小胖机器人就是例子,前车之鉴

反正目前都是像扫地机器人上绑了个只安装Cortana的Android手机

**哀其不幸,怒其不争**
